Дополнение: данные о сотрудниках для метрики "На сотрудника".
Заполни таблицу employees_data с полной оргструктурой. Каждый сотрудник привязан к территории своего регионального менеджера.
Директор: Субботина Елена

Оруджов Али Илгар Оглы (Региональный менеджер) — территория: Москва, Московская область, Республика Башкортостан, Пермский край, Оренбургская область
Территориальные менеджеры:

Алешкова Наталья
Пушкина Людмила

Мед. представители:

Абдулаева Айсел
Каиргалиева Радмила
Мустафаева Сабина
Омарова Насипли
Татарникова Ирина
Воробей Татьяна
Исмаилов Хаял
Кутлыева Гулрух
Гусейнов Турал
Зозуля Олеся
Катырева Яна
Людная Виктория
Мансуров Арсен
Матвеева Наталья Юрьевна
Нагиева Аиша
Нигматов Ильмир
Пономарева Любовь Валерьевна
Потапенко Жанна
Сафиуллина Наиля
Старухина Елена
Шафикова Дина Иршатовна
Эмриева Сати

Итого команда Оруджова: 25 человек (1 РМ + 2 ТМ + 22 МП)

Самадова Лейла (Региональный менеджер) — территория: Белгородская обл., Брянская обл., Владимирская обл., Воронежская обл., Ивановская обл., Калужская обл., Костромская обл., Курская обл., Липецкая обл., Орловская обл., Рязанская обл., Смоленская обл., Тамбовская обл., Тверская обл., Тульская обл., Ярославская обл., Респ. Карелия, Респ. Коми, Архангельская обл., Вологодская обл., Калининградская обл., Ленинградская обл., Мурманская обл., Новгородская обл., Псковская обл., Санкт-Петербург, Ненецкий АО
Территориальные менеджеры:

Разуваев Александр Александрович
Данилова Екатерина
Шадова Дина Алиевна
Кучко Алла

Мед. представители:

Беневоленская Наталья Викторовна
Бобыкина Светлана Юрьевна
Гурбанова Анжела
Кулакова Яна
Макеева Наталья
Максимова Юлия
Монахова Мария
Драгунова Инна
Исаева Марина
Ганбарова Айнур
Залесская Яна
Хвиюзов Михаил
Ковалкина Алеся
Марюхин Алексей

Итого команда Самадовой: 23 человека (1 РМ + 4 ТМ + 14 МП — включая Ковалкину и Марюхина из PFO Samadova, и Драгунову/Исаеву из NCFD)

Сонин Сергей Валерьевич (Региональный менеджер) — территория: Респ. Марий Эл, Респ. Мордовия, Респ. Татарстан, Удмуртская Респ., Чувашская Респ., Кировская обл., Нижегородская обл., Пензенская обл., Самарская обл., Саратовская обл., Ульяновская обл.
Территориальные менеджеры:

Косых Ирина Николаевна
Кузнецова Ольга Николаевна
Малина Евгения
Парфенова Лилия Александровна
Пшеницына Оксана Викторовна

Мед. представители:

Верхорубова Екатерина
Жмылева Валерия
Коровина Наталья
Косых Анна Михайловна
Логинова Наталья
Шакурова Раиля
Шестакова Марина Вадимовна
Ялакова Алима

Итого команда Сонина: 14 человек (1 РМ + 5 ТМ + 8 МП)

Аббасов Эльмир Фаххрадин Оглы (Региональный менеджер) — территория: Респ. Адыгея, Краснодарский край, Ростовская обл., Респ. Дагестан, Респ. Ингушетия, Кабардино-Балкарская Респ., Карачаево-Черкесская Респ., Респ. Северная Осетия — Алания, Чеченская Респ., Ставропольский край
Территориальные менеджеры:

Варламова Анна Дмитриевна
Сабанова Алина Хасановна

Мед. представители:

Бекишева Фаина
Варламов Роман
Голубова Ирина
Евстифеева Ольга Дмитриевна
Козуев Кенже
Новикова Олеся Валерьевна
Филиппова Елена Геннадиевна

Итого команда Аббасова: 10 человек (1 РМ + 2 ТМ + 7 МП)

Мильченко Михаил Валентинович (Региональный менеджер) — территория: Респ. Саха (Якутия), Камчатский край, Приморский край, Хабаровский край, Амурская обл., Магаданская обл., Сахалинская обл., Еврейская АО, Чукотский АО, Респ. Алтай, Респ. Бурятия, Респ. Тыва, Респ. Хакасия, Алтайский край, Забайкальский край, Красноярский край, Иркутская обл., Кемеровская обл., Новосибирская обл., Омская обл., Томская обл.
Территориальные менеджеры:

Тоболина Алла Фридриховна
Федина Жанна

Мед. представители:

Бикбаева Зульфия Якубовна
Болотова Светлана Станиславовна
Бормотова Елена
Булантаева Наталья
Вымятнина Елена
Дробот Наталья
Курманалина Алия
Лунева Анастасия Сергеевна
Марьясова Ирина
Степанова Оксана Николаевна
Сыртланова Асия

Итого команда Мильченко: 14 человек (1 РМ + 2 ТМ + 11 МП)

Тагиева Самира Юсиф Кызы (Региональный менеджер) — территория: Курганская обл., Свердловская обл., Тюменская обл., Челябинская обл., Ханты-Мансийский АО — Югра, Ямало-Ненецкий АО
Мед. представители:

Акылбекова Нурайым
Антонова Светлана Николаевна
Галкина Татьяна Владимировна
Кулик Галина Борисовна
Никитина Ирина Александровна
Тулина Елена

Итого команда Тагиевой: 7 человек (1 РМ + 6 МП)

Штефанова Оксана Евгеньевна (Региональный менеджер) — территория: Респ. Калмыкия, Астраханская обл., Волгоградская обл.
Мед. представители:

Гуров Алексей
Щербаченко Сергей

Итого команда Штефановой: 3 человека (1 РМ + 2 МП)

Гусейн Ульви (Региональный менеджер) — территория: Респ. Крым, Севастополь
Мед. представители:

Гасанова Тамара Андреевна
Радаева Елена

Итого команда Гусейна: 3 человека (1 РМ + 2 МП)

Структура таблицы employees_data:

id, employee_name, role (Директор / РМ / ТМ / МП), manager_name (к какому РМ относится), regions (список регионов территории)

Расчёт "На сотрудника":

Коэффициент = продажи территории менеджера / количество сотрудников территории
Отображать как "упаковок на сотрудника"

На вкладке "На душу населения" добавь переключатель: "На душу населения" / "На сотрудника" — переключает метрику в таблицах и графиках.