Новая задача: создать вкладку аналитики "На душу населения" и загрузить данные о населении.
Прикреплён файл население_2024.xlsx — численность населения по регионам России (2024 год). Формат: столбец "Названия строк" (регион) + "Сумма по полю Население" (число). Данные начинаются с 3-й строки. Названия регионов слитные ("Астраханскаяобласть") — нужна нормализация для сопоставления с данными продаж где пробелы есть ("Астраханская область").

ШАГ 1: Загрузить данные о населении в базу
Создать таблицу population_data:

region_name (нормализованное название региона)
population (число)
federal_district (к какому ФО относится)
manager_name (к какому менеджеру относится)

Распределение регионов по менеджерам (кастомные территории, НЕ по административному делению):

Оруджов Али: Московская область, Москва, Республика Башкортостан, Пермский край, Оренбургская область
Самадова Лейла: Белгородская область, Брянская область, Владимирская область, Воронежская область, Ивановская область, Калужская область, Костромская область, Курская область, Липецкая область, Орловская область, Рязанская область, Смоленская область, Тамбовская область, Тверская область, Тульская область, Ярославская область, Республика Карелия, Республика Коми, Архангельская область, Вологодская область, Калининградская область, Ленинградская область, Мурманская область, Новгородская область, Псковская область, Санкт-Петербург, Ненецкий автономный округ
Мильченко Михаил: Республика Саха (Якутия), Камчатский край, Приморский край, Хабаровский край, Амурская область, Магаданская область, Сахалинская область, Еврейская автономная область, Чукотский автономный округ, Республика Алтай, Республика Бурятия, Республика Тыва, Республика Хакасия, Алтайский край, Забайкальский край, Красноярский край, Иркутская область, Кемеровская область, Новосибирская область, Омская область, Томская область
Сонин Сергей: Республика Марий Эл, Республика Мордовия, Республика Татарстан, Удмуртская Республика, Чувашская Республика, Кировская область, Нижегородская область, Пензенская область, Самарская область, Саратовская область, Ульяновская область
Тагиева Самира: Курганская область, Свердловская область, Тюменская область, Челябинская область, Ханты-Мансийский автономный округ — Югра, Ямало-Ненецкий автономный округ
Аббасов Эльмир: Республика Адыгея, Краснодарский край, Ростовская область, Республика Дагестан, Республика Ингушетия, Кабардино-Балкарская Республика, Карачаево-Черкесская Республика, Республика Северная Осетия — Алания, Чеченская Республика, Ставропольский край
Штефанова Оксана: Республика Калмыкия, Астраханская область, Волгоградская область
Гусейн Ульви: Республика Крым, Севастополь